أخيرا
كسر مؤلف هجوم العمالقة هاجيمي إيساياما صمته
صمته
وعبر عن رأيه
في مسألة تبني شركة وورنر بروس الهوليوودية
لأنمي ومانغا هجوم العمالقة
ما الذي يعتقده إيساياما
حول قدرة الشركة والمخرج في إنتاج الفلم؟
هل هو متفائل
أم متشائم؟
كل هذا وأكثر
فيما يلي دقائق الفيديو القادمة
قبل البدء
إذا أردت التعرف أكثر حول أخبار هذا الموضوع
فيمكنكم الضغط على أعلى يمين الشاشة
لمشاهدة الفيديو الكامل
ولمن شاهده
فيمكنه الإكمال معي في هذا الفيديو
قام موقع شينغكي نو كيوجين نيوز دوت كوم
بترجمة تصريح إيساياما
حول فلم اللايف أكشن لهجوم العمالقة
حيث علق قائلا:
حول قضية تبني الفلم
فقد مرت سنوات عديدة منذ بدأ مفاوضاتنا الأولية
وأخيرا تحقق هذا اليوم
قبل البدء
أود أن أشكر جميع الأفراد الذين بذلوا جهدا كبيرا
لجعل هذا اليوم حقيقة
وأشكر كل المتابعين حول دعمهم الكبير
وأتمنى أن يواصلوا دعمهم الكبير لنا
قبل تحقق هذه المفاوضات
شاهدت أفلام أندي موشيتي كمعجب متحمس
على الرغم من أن ماما وإي تي فلمي رعب
إلا أنهما مثالين رائعين لقصص بناء الشخصيات
بالنسبة لي
فإن القدرة على دمج كل من عناصر الرعب الممتازة
وتطوير الرواية
هي واحدة من المواهب الفريدة التي يمتلكها آندي
أنا شخصياً أشعر بالفخر بهذا العمل المبتذل
الذي تم إنشاؤه من قبل مبتدئ عديم الخبرة مثلي
ولكن الآن
سوف يمر عبر العقول المبدعة
لبعض الأشخاص الأكثر مهارة في العالم
كيف سيصنعونه؟
أتوقع الإجابة أكثر من أي شخص آخر
عندما كنت لا أزال أعمل في كيوشو عملياً
كانت هناك أوقات لا حصر لها
عندما تخيلت أن عملي يحظى بالتقدير والقبول
من قبل الآخرين
الآن
عندما أصبح هذا الخيال حقيقة
غمرني شعور حسن الحظ
إذا كان لدي رغبة أخيرة في هذا العمر
آمل أن يجلب هذا الفيلم السعادة
إلى عشاق هجوم العمالقة
كان هذا تصريح ورأي الكاتب حول الفلم المرتقب
وكان جد متفائل
فرح
ومتحمس حول الفلم
لأنه يعرف أن عمله
في أيدي أمهر صناع الأفلام في العالم
على عكسكم أنتم
فمعظمكم عبر عن تشاؤمه
في الفيديو الذي أعلنت لكم فيه عن الخبر
لا ألومكم
فأفلام اللايف أكشن تركت إنطباع سيئ لديكم
قال إيساياما أن المفاوضات إستمرت لسنوات
وفي رأيي أن هذا بسبب الشروط
التي وضعها صناع الأنمي
وختم الكاتب تصريحه
بأمنية أن يستمتع عشاق هجوم العمالقة بالفلم
جاءت ترجمة الموقع بتصريح دفيد هيمان أيضا
وهو المنتج المسؤول عن إنتاج الفلم
والذي أشرف على عدة أفلام كسلسلة هاري بوتر
وفانتاستك بيست
حيث قال:
إنه لشرف كبير
أن يعهد لنا السيد إيساياما بمثل هذه السلسلة الهامة
وتوقعوا أن نقدم لكم عمل كبير
على الشاشة الفضية
لمن أراد قراءة الترجمة الكاملة لتصريح المؤلف
والمنتج
فستحصلون رابط المقال في خانة الوصف
أجيد بالذكر أنه لم يتحدد موعد عرض الفلم
أو طاقم الممثلين بعد
وكل ما أعلن عنه هو المخرج
المنتج
وشركة الإنتاج
وإن شاء الله سأزودكم بأي معلومات تظهر مستقبلا
لذلك لا تنسوا الإشتراك لعدم تفويت ذلك
أخبروني في التعليقات
إذا ما كنتم قد تفاءلتم
بعد سماعكم أن المؤلف نفسه متفائل
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو
ومتابعتي على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام
في الإنستغرام والتويتر
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم